Часть 1. Теория и опыт.
============================
(1) Описать подход и ориентировочный алгоритм решения задачи. Клиенту необходимо запросить отчет в личном кабинете сервиса за последние 10 лет единым документом. Время формирования отчета не менее 5 минут. Как организовать процесс так, чтобы клиент не ждал эти 5 минут загрузки страницы и остался “доволен” результатом. Какие принципы и технологии обычно используются? Привести примеры.

>Хранить отчеты в уже сформированном виде или в виде ссылки на файл в бд
организовать можно с помощью запуска скрипта cron(ом), который при необходимости будет формировать отчет

(2) Имеется проблемная страница сайта с временем загрузки 10 секунд. Опишите ориентировочную последовательность действий, подход, сервисы, инструменты необходимые для решения проблемы в целом. Что наиболее приоритетно, что менее приоритетно? Задачу можно разбить по специалистам в условной команде, если требуется.

>сначала нужно оценить что именно загружает стр.
 эсли это фронт то скорей всего нужно перенести выполнение и подключение скриптов после загрузки стр.
 эсли бекенд
 в большинстве случаев это выполнение запросов к бд - выполнить профилирование запросов по возможности оптимизировать их либо воспользоваться кешированием

(3) В Yii2 каждый файл конфигурации хранится в двух видах. Зачем так сделано и как эти файлы ведут себя в git?

>есть 2 типа конф. файлов - локальные и "глобальные" 
 локальные находятся в игноре у гита - там собраны настройки которые могут отличаться в зависимости от среды (например соединение с бд)
 глобальные в гите - постоянные настройки (например настройки роутинга)

(4) Представим сервис, на котором постоянно происходит много регистраций по указанному email. Как наиболее корректно и достоверно проверять указанный email на валидность?

>отправлять сообщение на указанный email с уникальной сформированной ссылкой для подтверждения email, при переходе по которой подтверждаем рег.

Тестовое задание 1
============================
Используя Yii2 необходимо реализовать форму регистрации пользователя с условием типа физ./юр. лицо. Для физ. лица необходимо заполнить: почту, фио и в случае ИП - инн, а для юр. лица: почту, фио, название организации и инн.
Внешний вид значения не имеет.

в директории test_1


Тестовое задание 2
============================
Реализовать кеширование для функции

в директории test_1
метод тут - test_1/models/SomeData.

Тестовое задание 3
============================
Описать структуру таблиц для хранения информации о медикаментах со следующими требованиями:

Лекарство имеет название, срок годности и список болезней, при которых это лекарство можно применять.

в директории test_3